Общество:

Описать один из соц  институтов по плану:
1. История возникновения
2. Какие потребности должен удовлетворять этот институт
3. Какие учреждения есть в этом институте
4. Какие символы соответствуют этому институту
5. Какие изменения произошли с данным институтом (за последнее время)

Английский: стр 11 номер 6, написать что-то похожее как текст окло номера, 60-70 слов

Информатика(инфматов): параграф 7

Геометрия: пункт 1,2 выучить аксиомы стереометрии, на стр 7,8 номер 2 и 3

История: работаем с хронологией страница 27, и сравнить две иллюстрации 28

Алгебра - карточка, I вариант девочки, II вариант мальчики. 


Биология - должны вроде какую то презентацию скинуть и по ней конспект.