Samik:
ИП: придумать тему и актуальность, принести Палычу. Кто уже принес, приносите проблему. 

Литература: Александр Николаевич Островский "Гроза". Первые 3 действия + содержание в целом. Выучить монолог ( в конце сообщения), рассказать до понедельника включительно. Познакомиться с жизнью и творчеством Гончарова. ( В учебнике написано )

География: учим конспект, на след неделе входная контрольная 

Общага: будет входная КР. параграф 5 + сообщение о видах деятельности ( по желанию )

Химия: параграф 3, задания 1 - 5. Учить конспект. На след неделе входная контрольная. 

История: параграф 5

Алгебра: 152 153 полностью

Геометрия: страница 13 переписать второе утверждение. повторить конспект + то что мы уже прошли. (Аксиомы, и следствия, параллельные прямые, лема и прочая хуйня). 

Биология: конспект учить + параграфы 5 и 3. Будет либо опрос либо самостоятельная.

Русский: 8 задание ЕГЭ 

Информатика инфмат: дорешать задания на карточке которая у вас. 

Физика инфмат: дорешать задания 2 3 и 4. По-моему параграф 10. 

Литра - учить:
Жестокие нравы, сударь, в нашем городе, жестокие! В мещанстве, сударь, вы ничего, кроме грубости да бедности нагольной, не увидите. И никогда нам, сударь, не выбиться из этой коры! Потому что честным трудом никогда не заработать нам больше насущного хлеба. А у кого деньги, сударь, тот старается бедного закабалить, чтобы на его труды даровые еще больше денег наживать

 А между собой-то, сударь, как живут! Торговлю друг у друга подрывают, и не столько из корысти, сколько из зависти. Враждуют друг на друга; залучают в свои высокие-то хоромы пьяных приказных, таких, сударь, приказных, что и виду-то человеческого на нем нет, обличье-то человеческое истеряно. А те им, за малую благостыню, на гербовых листах злостные кляузы строчат на ближних. И начнется у них, сударь, суд да дело, и несть конца мучениям. Судятся-судятся здесь, да в губернию поедут, а там уж их и ждут да от радости руками плещут