Samik:
ИП: придумать тему и актуальность, принести Палычу. Кто уже принес, приносите проблему. 

<<<<<<< HEAD
Литература: Гончаров "Обломов" 1 - 10 главы. Познакомиться с жизнью и творчеством Гончарова. ( В учебнике написано ) + подготовить темы про которые МА говорила ( гости, сон Обломова и т.д)

География: учим конспект, на след неделе входная контрольная 

Химия: параграф 3, задания 1 - 5. Учить конспект.

История: параграф 5

Алгебра: 287 - 290 четные

Геометрия: номер 32 (там где решение готовое есть)

Биология: конспект учить + параграфы 5 и 6.

Информатика инфмат: 1, 3, 4, 5 страница 86
=======
Литература: Александр Николаевич Островский "Гроза". Первые 3 действия + содержание в целом. Выучить монолог ( в конце сообщения), рассказать до понедельника включительно. Познакомиться с жизнью и творчеством Гончарова. ( В учебнике написано )

География: учим конспект, на след неделе входная контрольная 

Общага: будет входная КР. параграф 5 + сообщение о видах деятельности ( по желанию )

Химия: параграф 3, задания 1 - 5. Учить конспект. На след неделе входная контрольная. 

История: параграф 5

Алгебра: 152 153 полностью

Геометрия: страница 13 переписать второе утверждение. повторить конспект + то что мы уже прошли. (Аксиомы, и следствия, параллельные прямые, лема и прочая хуйня). 

Биология: конспект учить + параграфы 5 и 3. Будет либо опрос либо самостоятельная.

Русский: 8 задание ЕГЭ 

Информатика инфмат: дорешать задания на карточке которая у вас. 

Физика инфмат: дорешать задания 2 3 и 4. По-моему параграф 10. 
>>>>>>> a7e416d7856f19a46dfc8c20996a174f6e56142f

Общество: параграф 6

Физика инфмат: отдыхать

Английский: сделать первый прогресс чек