ИП: придумать тему и актуальность, принести Палычу. Кто уже принес, приносите проблему. 

Литература: Гончаров "Обломов" 1 - 10 главы. Познакомиться с жизнью и творчеством Гончарова. ( В учебнике написано ) + подготовить темы про которые МА говорила ( гости, сон Обломова и т.д)

География: учим конспект, на след неделе входная контрольная 

Химия: параграф 3, задания 1 - 5. Учить конспект.

История: параграф 5

Алгебра: 287 - 290 четные

Геометрия: номер 32 (там где решение готовое есть)

Биология: конспект учить + параграфы 5 и 6.

Информатика инфмат: 1, 3, 4, 5 страница 86

Общество: параграф 6

Физика инфмат: отдыхать

Английский: сделать первый прогресс чек